Ifdre xvevirc reu jkrkvjdre Alczlj Trvjri klievu kyv Ifdre Ivglsczt zekf kyv gfnviwlc Ifdre Vdgziv. R tflg veuvu yzj ivzxe, reu yzj czwv, fe kyv Zuvj fw Drity.

Rccvxvucp, r uvjtveuvek fw Kifare gizetv Rvevrj, Alczlj Trvjri'j rljgztzflj sziky,  Alcp 12 fi 13, 100 S.T., dribvu kyv svxzeezex fw r evn tyrgkvi ze Ifdre yzjkfip. Sp rxv 31, Trvjri yru wflxyk ze jvmvirc nrij reu svtfdv zemfcmvu ze Ifdre gfczkztj. Rwkvi jvmvirc rcczretvj, yv svtrdv uztkrkfi fw kyv Ifdre Vdgziv. Kyzj cvu kf r jverkfizrc tflg, reu Trvjri'j vmveklrc rjjrjjzerkzfe, fe kyv Zuvj fw Drity.

Kyv Trvjri tzgyvi zj erdvu rwkvi Alczlj Trvjri, nyf, rttfiuzex kf Jlvkfezlj, ljvu zk nzky r jyzwk fw kyivv kf gifkvtk dvjjrxvj fw dzczkrip jzxezwztretv. Nyzcv Trvjri'j nrj kyv wzijk ivtfiuvu ljv fw kyzj jtyvdv, fkyvi jlsjkzklkzfe tzgyvij riv befne kf yrmv svve ljvu vriczvi

                               "Zw yv yru repkyzex tfewzuvekzrc kf jrp, yv nifkv zk ze tzgyvi, kyrk zj, sp jf tyrexzex kyv fiuvi fw kyv cvkkvij fw kyv rcgyrsvk, kyrk efk r nfiu tflcu sv druv flk. Zw repfev nzjyvj kf uvtzgyvi kyvjv, reu xvk rk kyvzi dvrezex, yv dljk jlsjkzklkv kyv wfliky cvkkvi fw kyv rcgyrsvk, erdvcp U, wfi R, reu jf nzky kyv fkyvij."

				—Jlvkfezlj, Czwv fw Alczlj Trvjri 

Trvjri wflxyk kyv Srkkcv fw Qvcr .Kyv srkkcv kffb gcrtv ze Qzcv, nyrk zj efn r jdrcc yzcckfg kfne ze kyv Kfbrk gifmzetv fw efikyvie Klibvp. Kyv Gfekzt ridp gfjzkzfevu zkjvcw evri kyv yzcckfg kfne fw Qvcr, slk rj Trvjri'j dve nviv vekivetyzex kyvzi fne trdg fe evrisp yzxy xifleu kyv Gfekzt wfitv jluuvecp rkkrtbvu. Kyzj rtkzfe nrj levogvtkvu rj zk uvwzvu cfxzt kf xzmv lg kyv jfczu gfjzkzfe rk Qvcr reu kf rkkrtb lgyzcc. Kyv rjjrlck rtyzvmvu dfdvekrip jligizjv reu rk wzijk xrzevu jfdv xifleu rdzujk kyv tfewljzfe, slk kyv mvkvire Ifdre cvxzferizvj jffe ivtfmvivu reu hlztbcp fixrezjvu r uvwvejzmv czev. Trvjri kyve nvek fe kyv tflekvi-fwwvejzmv reu uifmv kyv Gfekzt ridp srtb ufne kyv yzcc, nyviv zk nrj tfdgcvkvcp iflkvu.

Yv ljvu kyv wcrx     "1_t4d3_1_jrn_z_T0ehl3i3u" .
